Undang-undang dan Bandar
WATAK, ORGANISASI, PERISTIWA
DAN TEMPAT DALAM DRAMA INI ADALAH FIKTIF.
Episod 6
Kata-Kata Hati
Adakah anda tahu Attorney Ha
berasal dari keluarga kaya?
Saya tidak tahu.
Saya baru tahu dari artikel tersebut.
Serius, saya terkejut.
Bagaimana anda boleh bermuka dua itu?
Ia sangat menakutkan.
- Adakah dia menyembunyikan betapa dia kaya?
- Cukuplah.
Jom sambung kerja.
- Ya, puan.
HA, ANAK SULANG CEO KUMPULAN HANGUK,
MENARIK PERHATIAN UNTUK…
MEMULAKAN KERJAYA UNDANG-UNDANGNYA
DI FIRMA UNDANG-UNDANG SEOCHO-DONG…
- Bolehkah saya mendapatkan sekeping telur dadar gulung?
- Pasti.
Adakah wartawan itu?
Mungkin dari setiausaha Hanguk Group.
Baca bilik.
apa?
HELLO PEGUAM HA
SILA HUBUNGI SAYA
bersama?
- Saya tidak pernah bekerjasama dalam satu kes sebelum ini.
- Baiklah, kalau begitu.
Mereka hanya mempunyai seorang sekutu.
Peguam Kang berkemungkinan akan mengendalikannya.
Kami ada dua,
jadi saya akan tanya Peguam Bae.
Saya hanya akan mengambilnya.
Penasihat kami, Cik Kim,
memberikan kami kes itu dengan syarat
kami bekerja dengan firma dari tingkat lain.
saya nampak.
Ini dia datang.
Jadi awak ambil kes itu, Peguam Ahn?
Adakah saya bekerja dengannya?
ya.
Awak berdua kenal antara satu sama lain kan?
Sekarang saya melihat anda berdua seperti ini,
anda kelihatan cukup baik bersama.
Maaf?
Baiklah.
Tolong jaga Peguam Kang dengan baik.
Jangan terganggu.
Jadi pihak mana yang kita wakili?
Plaintif, Kang Changjun.
SAMAN PENAMATAN YANG SALAH
Hei! Katakan sesuatu!
Anda tidak pernah mendengar perkara yang terkutuk!
Berapa kali saya beritahu awak?
apa? sakit ke?
Sekarang punk ini tidak menjawab saya.
Hei. Saya kata jawab saya.
Jawab saya, awak punk!
keparat kecik!
Anda anak kepada…
Bangunlah, kamu punk.
bangun.
Kami mendapat laporan tentang pergaduhan.
Terima kasih kerana sudi datang.
Hello, pegawai.
Saya dengar ia bukan satu isu pun.
Kami baik. awak boleh pergi.
Memandangkan kami menerima panggilan,
kami masih perlu menyemak.
Tiada masalah.
Kami tidak boleh menyuruh awak masuk seperti ini.
- Adakah mereka berdua bergaduh?
- Tidak sama sekali. Ia bukan masalah besar.
Pernahkah anda melihat dia memukul sesiapa sebelum ini?
Tidak, ini kali pertama saya.
Jika ia berlaku sebelum ini,
saya tidak akan terkejut.
Tetapi dia memukul kanak-kanak itu seperti anjing.
Nampaknya tidak betul,
jadi saya memanggil polis.
Tetapi kanak-kanak itu pergi dan berkata
dia tidak pernah dipukul.
Dan mereka memberitahu anda
untuk berhenti masuk keesokan harinya?
ya.
Sebaik sahaja mereka mendengar saya memanggil polis,
mereka terus memecat saya.
Apakah alasan yang mereka berikan?
Ia mungkin bukan
kerana anda memanggil polis, bukan?
Tiada sebab.
Mereka cuma kata saya dipecat.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Mengapa saya perlu dipecat?
Ini dikira
sebagai penamatan yang salah, bukan?
Selain daripada segala-galanya,
tiada langkah sewajarnya diambil
dalam proses penamatan.
Jika kita fokus pada itu,
ia sepatutnya menjadi kes yang mudah.
Di bawah undang-undang buruh, mereka melangkau
setiap langkah proses penamatan.
Bukankah itu sahaja yang kita perlukan?
Tetapi sebelum itu, kita perlu melihat
sama ada Kang Changjun dikira sebagai pekerja.
Dia seorang DJ kelab,
tetapi adakah undang-undang buruh melindunginya?
Status pekerjaannya.
awak betul.
Itu perlu diiktiraf dahulu.
Tetapi dari apa yang kita dengar, ia adalah rapuh.
Tiada kontrak, tiada insurans,
dan tiada cara yang sesuai
untuk membuktikan waktu bekerja.
Dan dia tidak bekerja setiap hari.
Bagaimana dengan gaji? Dia mesti sudah dibayar.
Ya, dia mungkin.
Tetapi kerana dia tidak mempunyai
kerja lima hari biasa seminggu,
jumlah itu mungkin berubah setiap bulan.
Jadi ia tidak akan kelihatan seperti gaji tetap.
- Nampaknya dia baru sahaja dibayar setiap pertunjukan.
- Betul.
Walaupun dia diiktiraf sebagai pekerja,
Kang Changjun telah dituduh memfailkan
laporan palsu terhadap Lee Dongsu.
Akhirnya, ia mungkin tidak dikira
sebagai penamatan yang salah.
Walaupun penamatan ini dianggap tidak sah
disebabkan isu prosedur,
mereka boleh memecatnya semula
dengan mengambil prosedur yang betul.
Tepat sekali. Itulah maksudnya.
Kalau begitu, patutkah kita pergi berjumpa lelaki itu dahulu?
- WHO?
- Jeong Minkyu, orang yang dipukul.
di mana?
Awak datang macam ni?
Tengok siapa yang bercakap.
Saya di sini untuk kerja. Apa lagi yang akan saya pakai?
Anda tidak sepatutnya menunjukkannya.
Sekurang-kurangnya, tanggalkan tali leher anda.
Ya ampun, kenapa saya menanggalkannya?
Dengar sahaja saya.
Mari kita buat asal hanya dua butang.
Okay, baiklah. Saya akan buat sendiri.
- Tanggalkan jaket.
- Jaket juga? Ia sejuk.
- Tanggalkan.
- Ya, puan.
Itu lebih baik.
Adakah kita perlu datang ke sini?
Malah Encik Kang tidak mempunyai
maklumat hubungannya.
Saya pasti kita akan mengetahuinya kemudian.
Kami tidak boleh menunggu untuk itu. jom pergi.
Awak kata awak ke sini untuk kerja.
Adakah Jeong Minkyu ada di sini secara kebetulan?
- WHO?
- Jeong Minkyu.
Cuba di sana.
maafkan saya.
Adakah anda sedang mencari tandas?
Hanya pekerja yang boleh berada di sini,
jadi anda tidak boleh masuk.
Awak Jeong Minkyu, kan?
- Siapa awak?
- Awak kenal Kang Changjun, kan?
- Ya.
- Kami adalah peguamnya.
Apabila anda diserang,
Encik Kang melaporkannya dan dipecat kerananya.
- Dia dipecat?
- Ya.
Kami ingin mendengar pendapat anda
tentang apa yang berlaku pada hari itu.
Dia tersilap dan memfailkan laporan itu.
Saya minta maaf, tetapi saya agak sibuk.
Kami mungkin boleh
membantu anda juga, Encik Jeong.
Saya dipukul kerana saya layak menerimanya.
Ia bukan masalah besar.
Ia tidak cukup serius untuk memerlukan bantuan anda.
Lain kali awak datang,
tempah meja melalui saya.
Itulah yang akan membantu saya.
Saya tidak tahu apa yang berlaku,
tetapi tiada siapa yang layak dipukul.
Tidak kira apa yang anda lakukan,
Lee Dongsu tidak mempunyai hak
untuk meletakkan tangan ke atas awak.
Jadi jika anda berubah fikiran,
sila hubungi saya.
siapa awak
Kawasan ini untuk kakitangan sahaja.
Anda tidak boleh masuk ke sini.
Saya tertanya-tanya dari mana anda boleh datang.
Adakah anda tidak mencari DJ di sini?
Saya dengar ada bukaan.
- Seorang DJ?
- Saya tidak pasti dengan siapa saya harus bercakap.
kamu berdua?
Anda tidak mengambil pasukan DJ?
"Awak tak cari DJ ke?"
"Anda tidak mengambil pasukan DJ?"
Awak sebut pasal DJ dulu,
jadi saya terpaksa ikutkannya.
Anda boleh menyebut "pengurus" sebaliknya.
- Panggil awak pengurus?
- Tidak, diri sendiri.
Sesiapa sahaja akan melihat bahawa anda akan menjadi pengurus saya
dan saya akan menjadi DJ.
Anda juga tidak kelihatan seperti seorang DJ.
Jadi adakah anda fikir dia akan menghubungi kami?
Mendapat kenyataan beliau tidak akan mudah,
tetapi kita tunggu dan lihat.
Saya terlupa untuk menanggalkan ini.
- Berikan saya pergelangan tangan anda.
- Tidak, tidak mengapa.
tidak…
Anda pasti pernah pergi ke banyak kelab.
- Ya. Anda belum?
- Saya belum.
Dan anda memanggil diri anda seorang DJ.
24 JAM
PEMBAIKAN MABUK
Ini perhentian saya.
- Okay. jumpa esok.
- Selamat tinggal.
Hello, Peguam Kang!
- Hello, tuan.
- Awak baru masuk kerja?
ya. Adakah anda pergi ke suatu tempat?
Saya baru kehabisan kopi pagi ini,
jadi saya menuju ke kedai.
Adakah anda suka ini?
Mereka hebat
apabila kopi agak banyak untuk perut.
Alhamdulillah, terima kasih!
Hello.
Berapa lama masa yang diperlukan?
sekejap sahaja.
- Tuan, apa semua itu?
- Itu?
Mereka sedang memasang stesen pangkalan
di bangunan kami.
Betul ke?
Saya dengar sewa yang dibayar untuk ini
agak manis juga.
Jadi adakah Cik Kim akan
memberi anda bonus?
Tidak, tiada seperti itu!
Nah, teruskan ke atas.
Baiklah, selamat hari raya.
terima kasih.
OPERASI OLEH KAKITANGAN YANG DIBOLEHKAN SAHAJA
Adakah anda memerlukan apa-apa lagi?
Ini sepatutnya cukup untuk membuat kes.
Dan jika ia diputuskan sebagai
penamatan yang salah,
anda berhak mendapat bayaran balik
untuk masa anda tidak dapat bekerja
- Kami akan menambahkan ini pada tuntutan anda juga.
- Tidak.
Saya tiada sebab untuk pergi.
Saya hanya pentingkan untuk membuktikan
saya tidak bersalah.
Saya tidak mahu dibayar
untuk hari-hari yang saya terlepas.
Ini adalah hak undang-undang yang melindungi anda
daripada penamatan yang salah.
Anda tidak perlu berfikir seperti itu.
Selagi saya boleh bekerja semula
dengan kepala saya tegak, itu sahaja yang saya perlukan.
Tetapi adakah anda benar-benar mahu kembali
dan bekerja di sana lagi?
ya.
Saya datang dari luar bandar dan bekerja
keras untuk menyertai kelab Hongdae.
Tiada sebab untuk menjauhkan diri.
Saya tidak melakukan kesalahan.
Okey, kami akan kekalkan hanya
penamatan itu tidak sah.
terima kasih.
Helo, ini Law Group Hyungmin.
Ya, dari mana anda menelefon?
ya?
Rakan alumnus dari sekolah saya?
Okay, lepaskan dia.
Hello, saya dalam talian.
- Peguam Ha?
- Ya, bercakap.
Hai, saya Lee Minwoo dari HR Hunting.
i & gt; Saya seorang perekrut
Anda pergi ke Sekolah Undang-undang Gwangseong, kan
?
saya nampak.
Saya minta maaf, tetapi bagaimana saya boleh membantu anda?
Permulaan yang baru sahaja ditutup
pusingan pembiayaan Siri Cnya
i & gt; mahu membawa anda masuk sebagai pengarahnya
Adakah anda berminat?
Mereka menjamin
gaji peringkat eksekutif korporat.
saya?
Ya
i & gt; Mereka secara khusus meminta anda, & lt;
i & gt; itulah sebabnya saya menghubungi anda.
Tetapi saya tidak pernah bekerja
di dalam rumah sebelum ini.
Kenapa saya?
Nah, mereka ingin membina hubungan
dengan Kumpulan Hanguk.
Kedengarannya seperti mereka berharap
anda boleh memberi mereka sedikit pengaruh.
saya minta maaf. Saya perlu pergi.
& Lt; i & gt; Adakah ia okey...
jika saya membangkitkannya?
Tentang apa sebenarnya?
artikel itu…
Adakah ia benar?
bukan.
Okay.
Kemudian, itulah yang akan dilakukan oleh firma kami.
- Beritahu saya jika anda mempunyai sebarang masalah.
- Saya tidak.
Okay.
Ia membeku.
- Dia ada di sini.
- Mana Sanggi?
Dia ada urusan mendesak
dan menyuruh kami makan dahulu.
Baiklah.
Jadi?
Tiada siapa yang akan menyebut Sanggi?
Dia mahu kami bermain bodoh.
Adakah itu yang dia maksudkan?
Ya, ia adalah.
Saya suruh awak baca bilik.
- Adakah anda bulgogi?
- Ya.
- Berdagang dengan saya.
- Okay.
Tetapi adakah anda semua tahu mengenainya?
Kami tidak tahu.
- Adakah anda?
- Tidak, saya tidak tahu.
Saya adalah orang yang paling banyak dalam kegelapan.
Mengapa anda sangat kecewa tentang itu?
Dia mahu kita dalam kegelapan.
Ya, mari kita beri Sanggi sedikit masa.
Apa jadi dengan awak sekarang?
sial.
- Adakah anda pergi sebentar tadi?
- Ya.
Awak sepatutnya beritahu saya.
- Mengenai apa?
- Bahawa keluarga saya membuat wang
bekerja di bawah anda.
Ia pasti sangat ketawa
setiap kali saya menyebutnya.
bukan macam tu.
Mungkin bukan untuk awak.
Tetapi jika saya tiba-tiba mendapat tahu seperti ini,
bagaimana saya tidak fikir begitu?
Ia bukan seperti yang anda fikirkan.
Apakah itu?
Apa urusan awak?
Anda masih tidak mempunyai apa-apa untuk dikatakan kepada saya?
Ia bukan hanya mengenai keluarga saya.
Saya fikir kami lebih rapat
daripada rakan sekerja rawak.
Saya fikir kita boleh jujur
tentang segala-galanya.
Saya tidak pernah bercakap tentang keluarga saya
kepada sesiapa sahaja. Saya melakukannya kerana ia adalah awak.
Saya rasa hanya saya yang menganggap kami kawan.
saya minta maaf.
Defendan telah menafikan
tuntutan status pekerjaan plaintif,
dan plaintif telah mengemukakan
bahan untuk membuktikannya.
Ya, Yang Berhormat.
- Ya, Yang Berhormat.
- Peguam Plaintif.
Bolehkah anda menerangkan secara ringkas bukti?
Ya, Yang Berhormat.
Mula-mula, sila rujuk Paparan 3,
rekod transit kereta bawah tanah plaintif.
Dia secara konsisten mencatat masa masuk dan keluar
pada masa yang sama
di kelab yang dikendalikan oleh defendan.
Jika anda merujuk kepada rekod telefon bimbit plaintif
dalam Ekshibit 4…
Pertunjukan ini dia sentiasa
berada di Seogyo-dong, Mapo-gu pada waktu kerja,
yang mana
terletaknya kelab defendan.
Tidak kira jadual persembahannya,
dia telah menetapkan waktu bekerja dengan jelas.
Gaji yang diterima oleh plaintif
mungkin berbeza-beza setiap bulan,
tetapi anda boleh melihat
ia sepadan dengan hari-harinya bekerja,
dan ia tiada kaitan
dengan jumlah persembahan.
Dia dibayar kerana hadir untuk bekerja,
bukan untuk membuat persembahan.
Paling penting, mesej
antara plaintif dan defendan
membuktikan bahawa dia bekerja
di bawah pengawasan dan kawalan defendan .
Kerja pada 11:00 malam dan 3:00 pagi
Itulah sebabnya saya berkata untuk masuk ke sana
Anda tidak mempunyai apa-apa untuk hari
ini
- Peguambela.
- Ya, Yang Berhormat?
Adakah teks-teks itu benar-benar daripada defendan?
- Peguambela?
- Adakah benar anda menghantar mereka?
Penasihat, dengan siapa kamu bercakap?
Defendan, Lee Dongsu.
Adakah anda defendan?
- Ya.
- Sila melangkah ke hadapan.
- Peguambela.
- Ya, Yang Berhormat?
Adakah anda tahu dia ada di sana?
Nah…
Jika anda hadir,
anda sepatutnya duduk di hadapan.
Kenapa awak balik sana?
Patutkah saya anggap itu sebagai tanda
awak menyembunyikan sesuatu?
Tidak, ia bukan seperti itu.
Proses penamatan
tidak diikuti, bukan?
Dia bukan pekerja,
jadi ia bukan pemberhentian.
Adakah anda mengikuti prosedur?
DJ kelab bukan pekerja.
Nampaknya awak duduk di belakang sana
tanpa mendengar.
Itulah yang telah kami buktikan.
Kang Changjun ialah seorang pekerja.
Peguam Plaintif.
Tolong elakkan daripada menghubungi
pihak lain secara langsung.
Ya, Yang Berhormat. saya minta maaf.
- Kerja bagus hari ini.
- Hello, Cik Kim.
Saya ingin tahu dan singgah.
- Anda datang dengan persiapan yang baik.
- Ya.
awak.
Saya ada bukti anda
masih memfailkan laporan polis palsu.
Saya boleh memecat awak sekali lagi untuk itu.
Jeong Minkyu sudah memberi keterangan.
Benar-benar berlaku serangan,
dan laporan itu tidak palsu.
Saya di sini kerana saya terus memikirkan
apa yang awak katakan.
Tapi rasa macam tak kena.
Jika saya memberi keterangan, adakah anda benar-benar fikir
saya boleh terus bekerja di sana?
Encik Kang melaporkannya
untuk membantu awak, Encik Jeong.
Saya tidak pernah meminta pertolongannya.
Yang lain berusaha keras untuk membantu anda.
Tetapi mengapa anda tidak akan melakukan perkara yang sama
dan menjaga diri anda?
Tidak ada yang
layak untuk dipukul.
Anda tidak perlu memberi keterangan untuk kami.
Tetapi sekurang-kurangnya, lindungi diri anda.
Saya akan tolong awak.
DJ MENGHUBUNGI POLIS
LEE DONGSU MENAMPAK DAN MENGINJAK AKU
KENYATAAN JEONG MINKYU
Bajingan kecil itu, Minkyu.
Jeong Minkyu
akan mengenakan bayaran tidak lama lagi.
Tinggalkan saya sahaja!
Kenapa awak terus kejar saya
dan marahkan saya?
Bagaimanakah Lee Dongsu mengenali penasihat kami?
Siapa penasihat anda?
Awak tak kenal dia?
saya tidak.
Betul ke?
Adakah dia benar-benar kaya?
Dia memiliki bangunan itu.
- Bangunan ini?
- Ya.
sukar dipercayai.
Adakah anda tahu itu?
Nah, saya agak memahaminya.
Ini Bangunan Hyungmin Kim Hyungmin.
awak betul.
Adakah anda semua tahu?
- Tidak, saya tidak.
- Bagaimana dengan awak?
Saya pun tak tahu.
saya sedikit…
keluar dari gelung hari ini.
Ada apa dengan reaksi itu?
Sejak bila anda bertenang
dengan berita yang begitu besar?
Saya tidak boleh membuat kecoh sepanjang masa.
apa?
Apa jadi dengan dia?
ESOK YANG LEBIH BAIK, PEMBETULAN UNTUK HARAPAN
Anda akan kembali dalam beberapa hari lagi,
jadi jatuhkan kebanggaan.
Anda hanya akan mencederakan diri sendiri.
Hello.
Anda boleh masuk sahaja.
Hello, Encik Seong.
Apabila anda ingin menukar firma
untuk gaji, saya sebenarnya menghormatinya.
Awak jujur.
Mereka menawarkan lebih banyak, jadi pergi masuk akal.
Siapa peduli
sama ada di tingkat atas atau di sebelah?
Sekarang, saya lihat itu semua adalah pembohongan.
Katakan sahaja anda tidak menyukai firma kami.
Kenapa salahkan gaji?
Bukan begitu, tuan.
Kalau sebab pasal tu,
salah faham besar.
Okay.
- Ia akan menjadi sedikit sejuk.
- Okay.
SUSPEK BALAI POLIS INCHEON JUNGBU
, KIM YUJIN
ORANG INI TELAH DITETAPKAN
DI BAWAH TANGKAPAN KECEMASAN
UNTUK KESALAHAN BERKAITAN DADAH
DI BAWAH AKTA KAWALAN NARKOTIK
Dia anak perempuan saya.
saya nampak.
Tak tahu nak mula dari mana.
Anda boleh mengambil masa anda.
Atau adakah lebih mudah
jika saya bertanya kepada anda dahulu?
Tidak.
Saya akan memberitahu anda.
Ketika dia masih muda,
kami hantar dia belajar di US.
Dia berada di tingkatan lapan.
Saya rasa di situlah saya harus bermula,
kerana itu adalah keputusan yang salah.
Adakah anak perempuan anda pergi bersendirian?
Ya, kami menghantarnya sendiri.
Ayahnya dan saya
terlalu banyak perkara di sini.
Kami percaya menghantarnya seorang diri
adalah perkara terbaik untuk masa depannya.
Dia anak perempuan kami.
Jadi kami percaya
dia akan melakukannya dengan baik sendiri.
Dan dia mula menggunakan dadah
semasa dia berada di sana?
ya.
Dia berkata kali pertama dia berada di kolej.
Sejujurnya,
kami sedar lebih awal.
Kami membawanya ke terapi,
membawanya pulang ke Korea,
malah berpindah ke AS
untuk tinggal bersamanya.
Tetapi tiada apa yang berhasil.
Kemudian,
adakah Yujin mempunyai sebarang caj dadah terdahulu?
Tidak.
Ini adalah penangkapan pertamanya.
Ia adalah tangkapan kecemasan.
Adakah anda tahu di mana ia berlaku?
Lapangan Terbang Incheon.
Dia ditangkap semasa mendarat.
Sedang mendarat?
Pasti ada yang memberitahu
pihak berkuasa ketika itu.
- Adakah anda tahu siapa itu?
- Ya.
Ia adalah saya.
Dia mungkin anak perempuan kami,
tetapi kami telah mencapai had kami.
Jadi,
kami suruh dia pulang…
dan kami menyerahkan dia.
masih,
kita nak bawa dia keluar.
Itulah sebabnya saya di sini.
Peguam Bae,
sila lakukan apa yang anda boleh untuknya.
- Pergi rumah?
- Ya.
pulang ke rumah?
Ya.
Ada apa dengan ketegangan ini?
Ini terasa pelik.
Hello. Adakah anda Peguam Ha Sanggi?
- Apa?
- Kami dari News Off.
Ia adalah untuk susulan
nepotisme sekolah undang-undang.
Tidak, anda mempunyai orang yang salah.
Daripada senarai,
latar belakang anda adalah yang paling istimewa.
maafkan saya.
- Berhenti. Dia kata tidak!
- Adakah anda memperolehnya?
- Okay, kami faham!
- Berhenti!
Anda mempunyai orang yang salah.
Jangan macam tu. Kami tahu segala-galanya.
Tolong beri kami kata.
- Saya kata itu bukan saya.
- Peguam Ha.
- Berhenti.
- Kami tahu tentang awak.
- Bercakap dengan saya. Teruskan.
- Encik Ha.
Saya kata teruskan.
Ia tidak akan menelan kos apa-apa!
- Encik Ha!
- Hei!
Tunggu…
Saya tahu banyak cerita yang menyeronokkan.
Ayuh.
DENGAN NASI ROE IKAN DAN TEMPURA UDANG
JAMUAN YANG SEMPURNA
ITU SAJA UNTUK MEJA PENGACARA HARI INI
HOBI RAHSIA ANAK KAYA!
MAKAN MAKANAN ORANG MISKIN
TAK HAIRAN KENAPA ORANG KATAKAN
NEPOTISM MODEN
MEMBELI KEHIDUPAN YANG BAIK DENGAN DOMPET GEMUK
ELIT SEKOLAH UNDANG-UNDANG, INILAH CARA ANDA FLEX
BLOG MEJA PEGUAM
MASUKKAN TAJUK
INI HA SANGGI
JAWATAN BARU
MEJA PEGUAM
gila itu.
Sekarang, sepanjang masa?
INI HA SANGGI
& Lt; i & gt; Kembali di kolej, & lt; i & gt; & lt; i & gt; & lt
;
i & gt; Saya akan hilang semasa semester musim gugur
dan muncul semula pada musim bunga
tahun berikutnya tanpa gagal.
i & gt; Begitulah nama samaran itu tersekat
i & gt; Saya terpaksa bekerja setiap musim gugur
i & gt; hanya untuk membayar sekolah pada musim bunga
Itulah sebabnya saya mengambil masa
lapan tahun untuk menamatkan pengajian
Saya dilahirkan miskin
dan tidak mempunyai apa-apa
Semasa zaman kanak-kanak
di mana setiap hari adalah perjuangan,
i & gt; belajar adalah satu-satunya perkara yang boleh saya lakukan
Ia berasa seperti satu-satunya jalan keluar
& Lt; i & gt; Selepas menamatkan pengajian di kolej, & lt;
i & gt; Saya tidak mempunyai masa atau cara & lt;
i & gt; walaupun berfikir tentang sekolah undang-undang. & lt;
Tetapi selepas bekerja selama enam bulan,
i & gt; Saya berasa terpaksa untuk kembali
dan belajar semula
Mungkin saya benar-benar adalah The Spirit of Spring
Tanpa sokongan daripada sekolah
dan biasiswa,
i & gt; Saya tidak pernah boleh menjadi seorang peguam
Saya sentiasa bersyukur
kemurahan hati tanpa nama
dan sistem bantuan
untuk kehangatan yang mereka berikan.
i & gt; Suatu hari nanti, saya harap saya boleh menyampaikan
kebaikan itu kepada orang lain.
Nepotisme moden?
i & gt; Saya tidak tahu banyak tentang itu
Apa yang saya tahu ialah pelajar
hanya bekerja keras
untuk menjadi peguam yang baik
& Lt; i & gt; Orang yang anda salah sangka untuk saya
& lt; i & gt;
i & gt; mungkin melakukan perkara yang sama
& Lt; i & gt; Jadi tolong, & lt; i & gt; & Lt
;
Juga,
i & gt; Saya benar-benar berharap tiada orang lain
i & gt; perlu membuktikan kemiskinan mereka
i & gt; cara yang saya lakukan malam ini
SOP SOSEJ DARAH SEOKGO
Boleh saya dapatkan semangkuk gukbap, tolong?
Ini bukan makan malam, kan?
- Saya makan malam beberapa jam yang lalu.
- Kemudian, mengapa tidak berehat sahaja?
Awak buat apa kat sini lewat ni?
saya sihat. Awak
yang patut berhenti kerja lewat ni.
Saya perlu terus bekerja
selagi bos saya masih memberi saya syif.
Duduk sekeliling hanya membuatkan saya sakit.
Siapa yang sakit akibat berehat?
Anda jatuh sakit kerana terlalu banyak bekerja.
- Lebih banyak kimchi lobak,tolong!
- Baiklah.
Bertahanlah.
Makan telur goreng sebelum anda pergi.
Saya uruskan kes penceraian Sujeong.
- Apa?
Saya mewakili suami
dalam tuntutan mahkamah terhadapnya.
- Ia telah diselesaikan dalam pengantaraan.
- Tidak boleh.
- Kami bertemu selepas itu dan bercakap juga.
tak boleh.
Sebenarnya, saya telah melakukan
lawatan penjara kebelakangan ini.
- Lawatan penjara?
- Awak tahu.
Anda pergi setiap hari untuk menemani mereka
berkongsi berita,
dan hiburkan mereka seperti seorang butler.
Perkara yang tidak patut anda lakukan.
- Awak buat begitu?
- Bos awak suruh awak buat macam tu?
saya tahu. Mereka tidak menyemak ID saya
di meja depan lagi.
Saya sering ke sana.
Sebenarnya, saya mengandung.
- Apa?
Itulah sebabnya saya tidak mengambil
ubat alahan saya kerana berhati-hati.
Saya memotong kopi
dan jelas alkohol.
Ia membimbangkan saya apabila saya bekerja sepanjang malam
dan walaupun saya berlari.
Tunggu. Adakah Jiseok tahu tentang ini?
- Sejak bila? Sudah berapa lama?
- Mereka kata sudah enam minggu.
Saya sudah tahu semua ini.
- Apa?
- Apa? Bagaimana?
Anda terus memeriksa kitaran haid anda
dan memuntahkan makanan anda.
- Bagaimana dengan Juhyeong?
- Apabila saya terserempak dengannya di mahkamah keluarga,
Saya mencari nombor kes dan pihak.
- Bagaimana dengan Changwon?
- Dia memberitahu saya mengenainya.
Wah, awak…
awak hebat.
Bukankah hari ini sepatutnya tentang saya?
- Kenapa boleh jadi?
- Kenapa awak?
- Bagaimana dengan awak?
- Untuk apa?
Saya yakin anda tidak tahu ini,
- tetapi semasa saya masih muda...
- Kami tahu.
Anda menulis keseluruhan esei malam tadi.
Tidak perlu berpura-pura.
Anda tahu mengenainya?
Anda meletakkannya di luar sana untuk tatapan dunia.
- Anda mahu kami bermain bodoh.
- Hei, tunggu.
- Apa?
- Anda mengambil masa lapan tahun untuk menamatkan kolej
dan mempunyai pekerjaan di antara…
Jadi anda tidak pernah melakukan perkhidmatan tentera anda?
Punk ini berpura-pura selama ini!
Saya memang layan, bodoh! Selama enam bulan.
Ayah saya anugerah negara.
- Ini tidak akan sedap jika ia menjadi sejuk!
- Ya, puan. Kami akan makan segera.
Cepatlah makan.
Hei.
saya…
saya minta maaf.
Tidak mengapa.
Kira-kira semalam…
Terima kasih untuk itu.
Saya ambil semula! Sungguh memalukan.
Saya pun tak sengaja, awak punk!
Saya kecewa sebelum awak melakukannya, bodoh!
- Okay? Tunggu saya.
- Dia sangat pelik.
Hei, tunggu saya.
Saya fikir anda hanya
meminta saya bermain bodoh.
Tetapi ia benar-benar bukan anda?
betul tu.
Saya memberitahu anda bahawa itu bukan saya.
Kemudian, kenapa anda tidak
menafikannya sekeras-kerasnya dari awal?
Mengapa menunggu sehingga selepas menerima
semua penghinaan itu?
apa?
- Adakah anda membaca semua komen?
- Nah…
Maksud saya, mereka ada di mana-mana.
Adakah sukar untuk mengatakan itu bukan anda?
Bahawa ia hanya orang lain
dengan nama yang serupa?
Nah, maksud saya…
Saya hanya berharap ia akan berlalu.
saya cuma…
Saya tidak mahu mengenang kembali
bagaimana saya membesar dalam keadaan miskin,
dan jika saya menafikannya terlalu kuat,
ia seolah-olah saya menghentam
lelaki sebenar sebaliknya.
Saya juga tidak mahu itu.
Saya tidak tahu anda mempunyai sisi seperti itu.
Saya fikir anda semua tentang diri anda sendiri.
Ya, ternyata saya mempunyai sisi sedemikian.
Saya rasa begitu.
Masuklah.
awak buat apa?
Anda tidak boleh hanya berjalan di sini.
Kami masih bekerjasama
dalam kes Kang Changjun.
Kes tu dah tutup.
Kita semua sudah selesai, jadi mengapa?
Keputusan belum disampaikan lagi.
- Keputusannya?
- Mari pergi.
Mengapa kita pergi ke sana?
Adakah anda tidak mahu melihatnya?
Ia merupakan kerjasama pertama anda dalam tempoh 10 tahun.
Ayuh, kita akan lambat.
Saya memberitahu anda sembilan tahun, bukan 10.
Baiklah, sembilan tahun.
Kita kena cepat.
Okay.
Nombor kes sivil 2024-25134.
Plaintif, Kang Changjun.
Defendan, Lee Dongsu.
Tidak hadir, saya rasa?
Hadir.
Pihak Encik Kang ada?
- Ya.
- Dan plaintif sendiri?
Ya, betul.
Baiklah, inilah keputusannya.
Mahkamah mengisytiharkan bahawa penamatan
yang dikeluarkan oleh defendan
kepada plaintif pada 3 September 2024
dengan ini diisytiharkan tidak sah.
Yuran mahkamah perlu dibayar
oleh defendan.
Kami membuat keputusan memihak kepada plaintif.
terima kasih.
Nombor kes sivil 2024-1987.
Plaintif, Butino.
Defendan, Flip LLC.
Tidak hadir, saya rasa?
Mahkamah memerintahkan
supaya tuntutan plaintif ditolak.
Yuran mahkamah perlu dibayar
oleh plaintif.
Jadi? Adakah anda tidak gembira anda datang?
Kami tak buat apa-apa pun.
Kami juga akan menang.
sial.
Hei.
Kenapa awak perlu
kenalkan saya dengan Jiseok
jadi saya akan kahwinkan saya dan sekarang mengandung?
Mengapa anda marah kerana berkat?
Satu rahmat? Kata siapa?
Siapa anda untuk memutuskan itu?
By the way, itu terpulang kepada saya.
Tetapi saya belum membuat keputusan lagi, jadi zipkannya.
sial.
Adakah ia benar-benar sukar?
Ia sukar.
Saya mempunyai begitu banyak yang perlu dirisaukan
kerana ini.
Saya tidak mempunyai naluri keibuan pun.
Dan saya ragu saya akan melakukannya.
Itu sahaja?
Mengapa anda fikir
anda memerlukan naluri keibuan?
Sudah tentu, anda memerlukannya.
Anda perlu membesarkan anak.
Tetapi anda sentiasa menyukai orang.
Anda hanya mempunyai tabiat banyak mengutuk.
Jadi anda akan menyayangi anak anda juga.
Kenapa awak risau sangat?
Adakah ia mesti naluri keibuan?
saya telah…
selalu suka orang?
Ya. awak tak tahu ke?
Awak panas pelik hari ini.
Tidak, saya belum.
Peguam Cho, Jang Sugil keluar hari ini.
Mereka berkata perbicaraan keputusannya hari ini.
Pendengaran keputusan?
Maksud saya, kebaikan.
Awak balik.
Sekarang saya melihat awak di luar,
anda kelihatan lebih baik.
Saya beritahu awak saya akan keluar.
Dia telah dibersihkan. tidak bersalah.
- Saya nampak. tahniah.
- Terima kasih untuk ini.
Ya, nikmatilah.
Saya tidak bergurau pada hari yang lain.
Datang kerja untuk saya. Saya akan jaga awak.
Saya akan jumpa awak lagi.
Bawa ini ke pejabat saya.
Apakah yang sedang dilakukan oleh pihak pendakwaan?
Mereka membiarkan dia tergelincir?
PEGUAM CHO CHANGWON
Mereka mempunyai peguam wanita yang cantik di sini.
Mengapa mereka melekat saya dengan seorang lelaki?
Apa kejadahnya dengan kehidupan rendah ini?
awak kenal saya?
bergerak!
saya minta maaf.
Apakah itu?
Adakah saya benar-benar suka orang?
Semua orang, berkumpul. Yang ini pada saya
i & gt; Ia adalah pesta kehamilan! & lt;
BORING JISEOK
- Hello? -
Adakah anda pulang?
& Lt; i & gt; Saya dalam perjalanan. Saya berada di kereta bawah tanah.
Adakah anda di pejabat?
Ya, saya masih di sini.
- Saya mungkin lambat sedikit.
- Okay, faham
i & gt; Itulah sebabnya anda memanggil?
- Tidak
. - Kemudian?
& Lt; i & gt; Telefon mati, jadi cepat
& Lt; i & gt; - Apa? Apa itu?
- Saya hamil.
Hello?
- Ya.
- Saya kata saya hamil.
Sudah enam minggu.
Betul
Itu sahaja.
- Mereka masih belum sampai ke sini?
- Tidak.
Munjeong.
Apa yang berlaku?
Kenapa tiba-tiba datang?
Ia hanya…
Terdahulu,
Saya sangat terkejut.
Saya terkejut.
Nah…
telefon saya. Ia kehabisan bateri dan mati.
sial.
Saya bimbang saya mengejutkan awak.
Adakah anda gila? kenapa awak menangis?
saya minta maaf. Saya hanya terkejut.
Adakah saya menakutkan awak?
saya minta maaf sangat.
Jadi, adakah anda gembira bahawa saya hamil?
Awak gembira kan?
Apakah jenis soalan itu?
Sudah tentu, saya!
- Anda mesti kesejukan.
- Saya.
Jom cepat pulang. Ayuh.
Jaga kepala awak.
tali pinggang keledar anda.
Ya ampun.
Sejuk betul hari ni kan?
Jadi anda pulang ke rumah dan membawa kereta?
Ya, saya pergi dengan tergesa-gesa.
Pandu dengan selamat, okay?
Anda akan mengalami kemalangan.
Jom makan sampai pecah!
Ya ampun, awak mengejutkan saya.
Ia adalah bar, bukan restoran.
Hei, anda fikir kami tidak boleh menyumbat diri kami
hanya kerana ia adalah bar?
Apa masalah awak?
- Hello.
Saya rasa awak akan pulang.
- Ya.
Anda mesti mengalami masa yang sukar, Peguam Ha.
Tidak, tidak sama sekali.
Baiklah, saya akan jumpa awak.
- Selamat malam. Jaga diri puan.
- Selamat malam.
Saya minta maaf,
tetapi parti malam ini dibatalkan
- Apa?
& Lt; i & gt; - Pergi ke rumah. Anda lebih baik tidak berpesta tanpa saya
Ya ampun, ada apa dengan dia?
Dia berkata untuk pulang.
Saya juga melihatnya.
Ayuh.
Maksud saya, kita masih boleh pergi
minum atau sesuatu.
di mana?
Adakah anda membeli?
Beritahu saya sahaja. Ke mana kita hendak pergi?
- Tolong, bersabarlah!
- Kenapa saya perlu?
Saya mengikuti awak sehingga ke sini.
- Hei.
- Teruskan mengikuti itu.
Semuanya ditutup di sini.
Ada satu tempat
yang akan mengejutkan anda.
SOP SOSEJ DARAH SEOKGO
Apakah tempat ini?
Apa ini? Adakah ia permata tersembunyi?
Kami datang jauh-jauh ke sini untuk gukbap?
Astaga, saya kedinginan.
awak buat apa? Sampaikan hai kepada ibu saya.
apa?
Ibu, sampaikan hai kepada kawan saya.
- Ibu? ibu awak?
- Ya.
Ya ampun.
Puan, gembira berkenalan.
Saya Cho Changwon. Hello.
- Gembira bertemu dengan awak.
Saya kawan rapat Sanggi.
Kami selalu makan tengahari bersama,
minum bersama,
dan hampir semuanya bersama-sama.
- Duduk.
- Ya, puan.
Beri kami makanan sudah. Ia sejuk.
Terima kasih puan.
Mengapa anda tidak memberitahu saya
atau memberitahu saya?
Tempat ini adalah sah.
Ia bukan milik ibu saya.
Dia bekerja sambilan di sini.
Ya ampun.
- Hanya sekali.
- Saya tidak mahu.
- Mari kita buat sekali sahaja.
- Apa masalah awak?
- Saya mahu melakukannya sangat teruk.
- Adakah ini yang anda sebenarnya?
Hei, ia tidak selamat. Tidak.
Apa yang tidak selamat?
Hanya sekali sebelum bayi menjadi besar.
- Apa yang awak cakapkan?
- Okay, tunggu.
Anda hanya berada di bahagian bawah.
Saya akan berada di atas.
Tidak, anda tidak pernah memikirkan
bagaimana keadaan saya di bawah sana.
- Tidak, sila!
- Saya kata tidak!
Hanya satu meter, boleh?
- Okay.
- awak…
- Hanya sekali.
- Saya boleh membesarkan seorang anak.
- Hei, saya semakin hancur!
- Awak okay?
- Kepala saya!
- Ini sangat tinggi!
Hei, pegang erat-erat.
Saya akan bersandar.
- Hei, pergi ke hadapan.
- Jangan buat!
- Pergi ke hadapan.
- Hei!
& Lt; i & gt; Spider-Man, Spider-Man. & lt;
Ini gila!
- Apa yang menyeronokkan tentang ini?
- Ini sangat menyeronokkan!
Diam, Munjeong.
Jiran-jiran akan mengadu!
Okay.
- Hei! awak okay tak?
- Saya okay.
Berhati-hati.
Tidak masuk akal semakin saya memikirkannya.
Pesta kehamilan?
Ia berbunyi dari awal.
Kemudian,
mari kita panggil ia
parti kemenangan kerjasama pertama.
Parti kemenangan kerjasama pertama?
Suap betul.
Jadi anda tidak pernah bekerjasama
dengan sesiapa pun dalam sesuatu kes sebelum ini?
Tidak, saya tidak mempunyai sebab untuk melakukannya.
Saya terlalu baik.
Anda mungkin tidak akan melakukannya
selama sembilan tahun lagi.
Anda sentiasa menyimpannya sehingga sembilan tahun
walaupun anda boleh mengatakan 10.
Kerana sudah sembilan tahun.
Bukankah ini karya yang anda mainkan?
Anda sebenarnya ingat itu?
Bukankah kita sepatutnya pergi lebih awal?
Tetapi tempat dim sum itu adalah satu kemestian.
Tak sangka traffic jadi macam ni.
Tetapi ia berbaloi, bukan?
Ya, ia bagus.
Tetapi anda harus berjalan lebih cepat.
Orang mungkin fikir ia adalah kerja sambilan saya.
- Adakah anda cedera?
- Tidak, saya sihat. jom pergi.
Naik belakang saya.
- Tidak mengapa.
- Anda mengisi untuk rakan anda.
Ayuh.
Di sana kita pergi.
Bertahanlah.
Betul.
terima kasih. Saya masuk dulu.
- Okay, teruskan.
- Okay.
Bilakah anda mula bermain piano?
Ketika saya berumur lapan tahun.
Adakah impian anda untuk menjadi seorang pemain piano?
Saya rasa begitu.
Ibu bapa saya sangat suka melihat saya bermain.
Melihat mereka tersenyum membuatkan saya sangat gembira.
Jadi senyuman mereka membuatkan anda mahu
menjadi seorang pemain piano?
betul tu.
Mungkin itulah sebabnya saya terus bermain.
Sejujurnya, saya tidak pernah bermimpi
untuk menjadi pemain piano terkenal di dunia.
Bagaimana dengan awak?
Adakah anda ingin menjadi seorang peguam
sejak anda masih kecil?
Ia adalah sesuatu yang lain pada mulanya.
Tetapi ia berubah apabila saya semakin tua.
kenapa? Apa yang membuatkan anda ingin
menjadi seorang peguam?
Semasa membesar, saya mahir dalam dua perkara.
Bertengkar dan belajar.
Jadi menjadi seorang peguam adalah masuk akal.
Jadi?
Adakah anda fikir anda akan menjadi seorang yang baik?
ya.
Itu impian saya.
Tunggu.
Adakah buku lali anda sihat?
Ya, saya berasa lebih baik.
Boleh awak duduk sekejap?
Bolehkah anda meletakkan kaki anda di sini?
Sungguh, tidak mengapa.
Adakah anda tidak menekan pedal
dengan kaki kanan anda?
saya buat.
Anda bertahan dengan sangat baik.
Anda tidak begitu perasan semasa bermain.
Anda seorang yang profesional.
Bilakah anda membeli ini?
Saya melangkah keluar
sejurus selepas permainan dimulakan.
Semua selesai.
Tempat ni memang cantik.
Ya, sungguh cantik.
Jika ada tempat…
macam ni kat Seoul,
nak pergi sama-sama?
di mana?
Stesen Gangnam.
pasti.
Baiklah, kalau begitu.
Okay.
Tetapi bagaimana anda akhirnya menjadi seorang peguam?
Saya fikir anda akan kekal dengan piano.
Anda tidak perlu berkata.
Tidak, tidak mengapa.
Ayah saya menjalankan perniagaan ketika itu.
Berkat itu,
saya dapat pergi ke sekolah dengan selesa.
Tetapi kemudian, dia dilanda penipuan besar.
Ia adalah sejenis skim piramid kripto.
Keluarga saya hancur selepas itu.
Tiada siapa yang tersenyum lagi,
dan tiada apa yang boleh saya lakukan.
Jadi saya berjanji pada diri sendiri
bahawa jika ada yang buruk
pernah berlaku kepada ibu bapa saya lagi,
Saya akan melindungi mereka sendiri.
Ia telah diatasi dengan baik
walaupun ia pasti sangat sukar.
Ya.
Ayah saya sangat kuat.
Tidak, saya maksudkan awak.
saya?
Tidak semua orang keluar dari perkara sedemikian
berfikir seperti yang anda lakukan.
Anda mengatasinya.
Kerja bagus.
awak betul.
Saya melakukan kerja yang baik.
Semuanya lebih baik sekarang.
Saya hanya mahu kedua ibu bapa saya
untuk kekal bahagia.
Itu impian saya.
Itu tidak berubah dalam 10 tahun.
Adakah saya memberitahu anda ini 10 tahun yang lalu juga?
Anda benar-benar tidak ingat apa-apa.
Saya hanya ingat awak.
Anda mahu menjadi seorang peguam yang baik.
Nampaknya anda telah mencapainya.
Saya tidak menjadi seorang peguam yang baik.
kenapa tidak Anda seorang peguam yang baik.
Anda mendengar orang yang sedang berjuang
dan bantu mereka mendapatkan keadilan.
Sejujurnya,
saya tidak melihatnya sebagai membantu orang lain.
Saya hanya dibayar untuk berjuang untuk mereka
dengan apa yang saya lihat di hadapan saya.
Jika menjadi seorang peguam yang baik
bermakna berfikir lebih daripada itu,
maka saya bukan seorang.
Masih…
Bagi saya,
awak seorang peguam kanan yang baik.
Dan seorang yang baik.
Terima kasih.
Bukankah anda biasanya menaiki kereta api bawah tanah untuk ke tempat kerja
dan bas pulang?
Ya, kerana kereta bawah tanah sentiasa menepati masa.
Dan bas menurunkan saya lebih dekat ke rumah.
Kami menuju ke kereta bawah tanah.
Perhentian bas adalah sebaliknya.
saya tahu.
Awak balik esok kan?
ya.
Adakah kita naik?
pasti.
Undang-undang dan Bandar
Gadis yang anda temui dalam perjalanan anda
semasa anda berada di sekolah undang-undang.
Tunggu, anda berdua adalah satu perkara?
Dia meminatinya sejak Hong Kong--
Hei! Munjeong sedang mencari awak.
Pulang ke rumah jika anda mabuk
- Kes pancingan data suara itu.
- Dia kata dia akan pastikan
i & gt; untuk membantu saya keluar untuk mendapatkan pinjaman
& Lt; i & gt; kes biasa harus mudah untuk diwakili
Di manakah anda mendapat ini?
Ia mesti sangat sukar untuk anda
Tetapi adakah keluarga anda benar-benar bertanya
mengapa anda tidak berkahwin?
Ya ampun!
Adakah ini kali pertama anda di Hong Kong?
- Ya.
- Bilakah detik kegemaran anda?
Sekarang?
Diterjemah oleh Hye Min Eom